1. При создании сущности нужно вставить новую строку и оставить клетку uuid пустой, так как фоновая задача сама сгенерирует uuid и запишет его в excel
2. При удалении cущности нужно удалить строку сущности и строки зависимых от него сущностей
3. При удалении меню нужно записать его uuid в дополнительную таблицу "Удалить меню"
4. При удалении меню нужно записать его uuid и uuid его меню в дополнительную таблицу "Удалить подменю"
5. При удалении блюда нужно записать его uuid, uuid его подблюда и uuid его меню в дополнительную таблицу "Удалить блюдо"
